Queremos implementar un sistema que permita realizar la inscripción a materias de una Universidad. 

De cada materia hay un único curso y el programa tiene sólo información de la inscripción actual, no nos interesan inscripciones anteriores. 
Debemos conocer el historial de materias aprobadas de un estudiante. De cada materia aprobada hay que saber qué materia aprobó y con qué nota.

2. Registrar una materia aprobada por un estudiante, verificando que no se cargue dos veces la nota de una misma materia.

3. Inscribir un alumno a un curso, verificando las condiciones de inscripción de la materia. 
 Además, cada materia tiene un “cupo”, es decir, una cantidad máxima de estudiante que se pueden inscribir. 
 Para manejar el exceso en los cupos, las materias tienen una lista de espera, de estudiantes que quisieran cursar pero no tienen lugar 
 (ver punto 5). 
 Pero el criterio para ver quién va a la lista de espera, es distinto según la carrera:

    * Por orden de llegada: si te querés inscribir y no hay lugar vas a la lista de espera por llegar último
    * Elitista: entran los que tengan mejor promedio.
    * Por grado de avance: Inscribimos al estudiante con más materias aprobadas en la carrera.
No se requiere que el sistema conteste nada con respecto al resultado de la inscripción.

5. Resultados de inscripción. Luego de la inscripción, el sistema debe poder contestar
    * Dada una materia los estudiantes inscriptos.
    * Dada una materia los estudiantes en lista de espera

Clase Carrera
- materias

Clase Materia inherit carrera
- nombre
- const nota
- anio
- alumnos
- carrera
- requerimiento para cursar:
	- correlativas
	- anio anteriores
	- nada
- cupo
- estudiantes inscriptos
- lista de espera
 - para ingresar
 	- FIFO
 	- elitista -> mejor promedio
 	- grado de avance -> mayor materias aprobadas de la carrera
- dar de baja a estudiante

Clase estudiante
- carreras
- materias aprobadas
- materias cursadas
- creditos
